1. Добавть функционал для возможности проверять добавлен и правильно ли настроен общий параметр проекта (ParameterElement). +
10. Проверка не только общих параметров проекта +
14. Проверка уникальности DiagnosticId +
16. Проверка на использемось параметров проекта +
8. Папки с конфигами для каждой версии Revit +
Возможность пометить диакностику как устаревшая +
Проверка, чтобы для каждого DiagnosticId был DiagnosticIdOverrides +
Устаревший не колонкой, а зачеркиванием _ +
Комментарии к устареванию +
Проверка привязки к ближайшему уровню +

2. Перенести (по возможности) базовые диагностики в диагностики задаваемые через пользовательский конфиг.
9. Предварительная проверка и подготовка данных проверки общих параметров проекта
11. Детальный отчет проверки общих параметров проекта
12 Возможнось задавать в 2025 группирование (для валидации общих параметров проекта) через номер

7. Документация

5. Проверка на дубликаты общих параметров проекта

3. Разделить окна (Каждое окно DockablePane)
4. Вынести Id.IntegerValue

13. Разработать систему хранения переопределений диагностик между сессиями

15. Проверка семейств

Добавить Тип проверки


Создать фоновый апдейтер для повторной проверки изменившихся элементов
Добавить кнопу обновить для результата диагнотики

Разработать систему, которая позвлит обновлять данне отчета путем повторной дивгностики. Для этого надо удалить старую запись и если необходимо добавть новую.

Разделить фильтры диагностики

Система сброса списка отчетов при смене контекста Revit
